Caso 2:Validaciones

1- Tocar boton ordenes de preparacion en el menu principal.

3- Tocar boton Listar ordenes de preparacion.

5- Tocar boton buscar, sin seleccionar ningun filtro.

6- [Aparece alerta de error "No se ha seleccionado ningun filtro"]

7- Tocar aceptar.

8- En el campo Nombre cliente seleccionar "Porter SA"

9- Tocar boton buscar

10- [Aparece lista de ordenes de preparacion]

11- Tocar La orden OP-001

12- [Aparece detalle de productos: SKU001 Muebles modulares de oficina 50/ 
SKU002 Cementos de alta resistencia 200].

13- Tocar en la primer ListView OP026 

14- Aparece detalle de productos: 
SKU024 Cintas transportadoras industriales 10].

15- Tocar volver.

16- [Vuelve al menú de órdenes de preparación]

17- Cerrar menú

18- Vuelve al menú principal

19- Cerrar menú

20- [Finaliza la ejecución del sistema]



