Caso 2:Validaciones

1- Tocar boton ordenes de preparacion en el menu principal.
2- Tocar boton Listar ordenes de preparacion.
3- Tocar boton buscar, sin seleccionar ningun filtro.
4- [Aparece alerta de error "No se ha seleccionado ningun filtro"]
5- Tocar aceptar.
6- En el campo Nombre cliente seleccionar "Porter SA"
7- Tocar boton buscar
8- [Aparece lista de ordenes de preparacion]
8- Tocar La orden OP001-
9- [Aparece detalle de productos: SKU001 Muebles modulares de oficina 50/ 
SKU002 Cementos de alta resistencia 200].
10- Tocar en la primer ListView OP026 
11- Aparece detalle de productos: SKU025 Paredes moviles de oficina 20/ 
SKU024 Cintas transportadoras industriales 10].
12- Tocar volver.