Caso 2:Validaciones

1- Tocar boton ordenes de preparacion en el menu principal.
2- [Se abre el menú "Órdenes de selección"]
3- Tocar boton Listar ordenes de preparacion.
4- [Se abre el menú "Listar Ordenes de preparacion"]
5- Tocar boton buscar, sin seleccionar ningun filtro.
6- [Aparece alerta de error "No se ha seleccionado ningun filtro"]
7- Tocar aceptar.
8- En el campo Nombre cliente seleccionar "Porter SA"
9- Tocar boton buscar
10- [Aparece lista de ordenes de preparacion]
11- Tocar La orden OP001-
12- [Aparece detalle de productos: SKU001 Muebles modulares de oficina 50/ 
SKU002 Cementos de alta resistencia 200].
13- Tocar en la primer ListView OP026 
14- Aparece detalle de productos: SKU025 Paredes moviles de oficina 20/ 
SKU024 Cintas transportadoras industriales 10].
15- Tocar volver.



CASO 2: VALIDACIONES CON CORRECCIONES
1- Tocar boton "Ordenes de preparacion" en el menu principal.
2- Tocar boton "Listar Ordenes de preparacion".
3- Tocar boton buscar, sin seleccionar ningun filtro.
4- [Aparece alerta de error "No se ha seleccionado ningún filtro"]
5- Tocar aceptar.
6- En el campo Nombre cliente seleccionar "Porter SA"
7- Tocar boton buscar
8- [Aparece lista de ordenes de preparacion]
8- Tocar La orden OP-001
9- [Aparece detalle de productos: SKU-001 Muebles modulares de oficina 50/ 
SKU-002 Cementos de alta resistencia 200].
10- Tocar en la primer ListView OP026 
11- Aparece detalle de productos: SKU-025 Paredes moviles de oficina 20/ 
SKU-024 Cintas transportadoras industriales 10].
12- Tocar volver.